/*
- najpierw tworzymy projekt config-server a w podkatalogu configuration
- następnie apkę np. randomizing-machine, do której będzie się odwoływać inna apka
- eureka-server, która pobiera configuracje z config-servera i współpracuje z apką
- apka końcowa (sentence-filler), która pobiera dane z apki pośredniej (np. randomizing-machine)
- gdzie są zapisane dane dla randomizing-machine?
- jek wyświetlić eurekę?
- po wybraniu portu apki końcowej (sentence-filler) - localhost:8061 - i mappingu (fill) -
oraz wybraniu parametru(@RequestParam) - sentence i wpisaniu żądanego zdania:
aplikacja podmienia wpisane ciągi znaków !!! oraz @@@ na losowo wybrane liczby lub Stringi
z podanej bazy
*/